Semua ini dimulai dari
rumah Giriraj Pradhan.
Surat itu berasal dari sana.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita mengunjungi rumahnya.
Kami akan menghadiri
pesta Diwali di rumahnya.
[pemutaran musik]
Saudari, katakan sesuatu.
Kami akan menemukan
jawabannya di rumah Giriraj Pradhan.
Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
[pemutaran musik]
Hmm.  Oke.
[dengkur]
Anusha akan datang
untuk pesta Diwali.
[pemutaran musik]
Kavya mungkin juga datang.
Hmm.  Apakah Anda mengatakan ya?
Dia menjawab ya.
Pernikahan telah diperbaiki.
Bersiaplah dengan cepat.
Kakak sudah siap berangkat.
Bersulang.
[telepon berbunyi bip]
[pemutaran musik]
Iya katakan padaku.
Kami akan memposting gambarnya juga.
Bersabarlah.
Dan ya, Anda ragu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa Kavya akan
menjadi adik iparmu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Semoga tidak ada kutukan
yang menimpa hubungan Anda!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kavya akan menjadi menantu perempuanmu.
Oke, dengarkan.
Ini adalah tema pernikahan.  Bagaimana
Anda menyukai palet warnanya?
Bu, kenapa ibu bertanya
padaku?  Ya ayah?
Senang sekali Anda datang.
Hotel Istana Vintage di Jaipur.
- Apakah kamu berbicara dengan mereka?
- Diam.
Mengapa?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda membuat Giriraj
Pradhan menandatangani surat itu?
[pemutaran musik]
Aku sudah memberitahumu, tapi kamu lupa.
Kamu memberitahuku tentang surat itu tapi
kamu tidak memberitahuku bagaimana kamu
membuat Giriraj Pradhan menandatanganinya.
Ayah, paman Rajeev
dipenjara selama ini.
Semua orang khawatir.
Hatiku terbakar.
Saya pergi ke Giriraj dan
menyuruhnya menandatanganinya.
Kamu tidak begitu banyak
akal atau mampu, Shubh.
Dan Giriraj Pradhan juga bukan
orang yang mudah mengalah.
Lalu bagaimana kamu melakukannya?
Saya benar-benar lupa.
Shubh, saya sudah
pesan Kalakand segar.
Pergi dan berikan di rumah Kavya.
Dan ya, beritahu ayahnya
dan Anjali bahwa pendeta
akan datang besok untuk
menentukan tanggal pernikahan.
Saya akan memberikannya segera.
Dia masih marah.
Saya akan mengaturnya.
Jika dia rusak,
Aku akan menyatukannya kembali.
Jika dia kesal, saya akan meyakinkannya.
Jika dia marah, saya akan menghiburnya.
- Omi.
- Ya, ayah?
Tanyakan pada ibumu apakah
dia sudah membaca pidatoku.
- Bu, ayah bilang...
- Aku mendengarnya.
Saya tidak membacanya.
Saya tidak punya waktu.
Saat dia menambahkan
bumbunya pada pidatoku,
kemudian menjadi lebih beraroma.
Itu sangat penting.
Akan sangat bagus jika Anda membacanya.
Saya akan memperbaikinya?
Ya.
Saya tidak tahu cara
memperbaiki apa pun.
Saya selalu melakukan
segala sesuatu yang salah.
Hanya Anda yang tahu
cara memperbaikinya.
- Perbaiki sendiri.
- Lata.
Kamu pikir bahwa
jika kamu tidak membaca pidatoku
maka aku tidak akan bisa berbicara?
Saya akan berbicara dengan sangat baik.
Aku tidak akan memohon padamu.
Dipahami?
- Omi!
- Ya, ayah?
[pemutaran musik]
Apakah semua orang sudah pergi?
Sekarang mulailah bersenang-senang!
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Saudari!
Apa yang kamu lakukan, saudari?
Jika kamu menatap seperti ini,
gadis itu akan ketakutan dan lari.
Tunjukkan sikapmu, Mayank Bansal.
Biarkan gadis itu bekerja untuk mendapatkan Anda.
Dipahami?  Bisa kita pergi?
- Ayo pergi.
- Ayo berangkat.
Kemana arah paradenya?
Bibi, sebenarnya...
Ada pesta Diwali di rumah teman
kami, jadi dia mengundang kami.
Kami akan segera kembali.
Apakah itu?  Shubh juga akan
berada di sini suatu saat nanti.  Ajak dia.
[pemutaran musik]
Bu, dia bahkan tidak
mengenal teman itu.
Dia akan bosan di
sana.  Ayo pergi, saudari.
Tunggu sebentar.
- Bu, berhenti menyela.
- Jangan ajari aku.
Tunggu sebentar.
Kavya, lihat ini.
Ada surat untukmu.
Sepertinya surat
pemerintah.  Lihatlah.
Ini...
Saya tahu apa ini.
Pesanan postingan saya.
[pemutaran musik]
Mendengarkan!  Cepat datang!  Sudah tiba.
Ayah, adik telah menerima
pesanan kirimannya.
Di mana dia ditempatkan?
Hah?
Bhamalpur.
Bhamalpur?
Sepertinya pemerintah
tidak terlalu menyukaimu.
Bhamalpur ada di dekatnya.  Hanya
satu jam perjalanan, dekat Kanpur.
- Selamat!
- Terima kasih.
Ya, milikku juga
akan segera tiba.
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Pemerintah sangat peduli padamu.
- Kerja bagus.
- Kakak, aku akan mengunjungimu setiap minggu.
Ya, jangan lakukan apa pun sendiri.
Postingan pertama sayangku.
Sekarang, kita akan
memulai persiapan pernikahan.
Anda terus berkunjung.  Oke?
[pemutaran musik]
Bagaimana kalau kita pergi, Anusha?
Selamat tinggal.
- Mengapa?
- Aku baru saja bilang.
Mengapa Anda berbicara tentang
pernikahan?  Kami telah mengatakan
kepadanya bahwa tidak ada yang
akan terjadi tanpa kemauannya.
Sekarang, dia bahkan
menerima postingannya.
Berapa lama lagi kita akan menunggu?
Sampai dia memberikan persetujuannya.
Ya baiklah.
[pemutaran musik]
Apakah semuanya siap?
[pembukaan pintu mobil]
Jalur Sipil, saudara.  Ke
rumah Giriraj Pradhan.
[penutupan pintu mobil]
Adi.
Temanmu akan pulang untuk pesta.
Kemana kamu pergi?
Aku sedang tidak mood untuk berpesta, Bu.
Dan teman-temanku akan mengerti.
Ya, sobat!
Logika ini di luar
pemahaman saya.
Suasana hati tidak menentukan pesta,
pestalah yang menentukan suasana hati.
Bukan begitu, bibi?
Lalu kamu berpesta atas namaku.
Dan Anusha juga akan datang.
Kavya juga datang.
[pemutaran musik]
- Apa yang kamu ambil?
- Halwa, Bu.
Halwa?
Siapa yang menyuruhmu membuat Halwa?
Halwa harus dibuat
besok, bukan hari ini.
Mengapa kamu membuat Halwa hari ini padahal
aku memintamu untuk tidak melakukannya?
- Pergi dan panggil koki.
- Mama.
Mereka hanya tidak mengerti,
saya minta dibuatkan besok.
Besok, saya harus
membawanya ke rumah para
wanita dan mereka
membuatnya sendiri hari ini.
Bu, tenanglah.
[pemutaran musik]
Silakan pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa masalahnya?
Saya baik-baik saja.
Ayo, duduk bersamaku.
Saya harus menjelaskan
semuanya sepuluh kali.
Namun tetap saja mereka melakukan kesalahan.
Saya pasti akan marah kalau begitu.
Bu, kamu melakukan ini setiap tahun.
Anda sibuk pada
hari ini setiap tahun.
Maukah kamu memberitahuku
alasan sebenarnya, Bu?
Ini alasannya,
Adi.  Mereka tidak
mengerti betapa
pentingnya hari ini.
[pemutaran musik]
Hmm?
Itu penting.
SAYA...
mengambil makanan untuk semua wanita.
Mereka tinggal jauh dari rumah mereka.
Mereka sangat senang melihat saya.
Jadi...
mereka seharusnya mengerti tapi
mereka membuat kesalahan seperti
itu dan saya kehilangan ketenangan.
Apakah ini alasannya, Bu?
Apa kamu yakin?
Tidak ada lagi?
Itu adalah sesuatu yang lain.
Ada apa, ibu?  Beri tahu saya.
- Apakah ayah...
- Kamu.
[pemutaran musik]
Aku?
Ya.
Ada pesta di rumah hari ini.
Temanmu datang dan kamu keluar.
Tolong, ibu.
Saya seorang pria sederhana,
bukan kekasih yang ditolak cintanya.
Meskipun aku tidak mencapainya,
tapi aku tidak mempunyai
hati yang begitu besar untuk
melihatnya bersama orang
lain dan merasa bahagia.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Saudara laki-laki!
Maukah Anda mendengarkan
keseluruhan lagunya di sini?
Bawa dia ke dalam rumah.
[pemutaran musik]
Hai.
Halo cantik.
Selamat Datang di rumahku.
Hai.
Apakah saya terlambat?
Kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang ke sini.
Itu adalah rencana yang tiba-tiba.
Itu terjadi.
Seandainya kamu
memberitahuku, kita bisa bersatu.
Aku calon suamimu.
[pemutaran musik]
Secepatnya.  Anda belum
menjadi salah satunya.
Sekarang, siapa yang tahu tentang hari esok!
Bukan?
Anda juga datang.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak akan diundang.
- Ayo berangkat, Shubh.
- Apa yang terjadi, Kavya Bansal?
Apakah Anda menyembunyikan
sesuatu dari calon suami Anda?
Mengapa kamu tidak bisa
berpesta di hadapannya?
Saya tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Dan katakan padaku,
kamu tidak mengundang Shubh,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
[pemutaran musik]
Kamu benar.
Aku yang salah.
Ayolah, Shubh.
Mari kita berpesta bersama malam ini.
[pemutaran musik]
Saya meninggalkan.  Ayo pergi.
Kavya, tunggu.
Sekarang kita sudah
di sini, mari kita mundur.
Dia bersikap sangat sopan.
Mengapa?
Baru saja kamu bertanya
padaku mengapa aku tidak
memberitahumu, apa
masalahnya jika pergi sekarang?
Begitu banyak diskusi!
Kami akan berpesta sekarang.  Datang.
Ya ayo.  Ayo berpesta.
Anda juga datang.
Ayo, Shubh.
[pemutaran musik]
Bagus kan pidatonya, ayah?
Ibumu belum membaca pidatonya.
Seandainya dia
membacanya, dia akan
segera menemukan
kesalahan apa pun.
Anda bisa mengaturnya, ayah.
Apa yang akan saya kelola, Nak?
Pak, pidato Anda.  Nyonya mengirimkannya.
Nyonya bilang dia sudah memeriksanya.
[pemutaran musik]
Akhirnya ibu melakukannya.
Bu, apakah kamu melihatnya?
Kedua belah pihak sedang terbakar.
Andai saja Kavya mengerti.
Sekarang waktunya untuk permainan.
Aku pergi.  Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Ayo, kita bermain game.
Adi!
Bagikan kartunya dengan cepat.
Bagaimana bisa pesta
Diwali tanpa permainan kartu!
[pemutaran musik]
Mengangkat.
Melipat.
[pemutaran lagu]
Saya melipat juga.
- Kamu akan mengajariku?
- Ya.
[pemutaran lagu]
Jadi, sekarang kita akan bermain?
- Hmm.
Menunjukkan.
Luar biasa!
Anda memenangkan permainan.  Bagus sekali.
Ada apa, Kavya?
Anda ahli dalam berbohong.
Bagaimana kamu kalah?
Dan kamu mempunyai mulut yang besar.
Diam dan bagikan kartunya.
Tentu, sobat.
Jika Anda ingin kalah lagi,
mengapa saya keberatan?
[pemutaran musik]
Bagikan kartu dengan
tangan kanan Anda.
Hmm.  Mengetuk.
[pemutaran musik]
Mengangkat.
- Apa yang telah terjadi?
- Melipat.
Mengapa?
[pemutaran musik]
Datang.
Melipat.
Anda menjadi sangat serius?
Itu berarti Anda memiliki kartu yang bagus.
Anda adalah seorang penggertak.
Anda menunjukkan sesuatu
dan kamu melakukan hal lain.
Bukan?
[pemutaran musik]
Saya hanya menggertak dalam permainan,
tidak dalam hidup.
Melanggar kepercayaan seseorang
adalah pengkhianatan.
[pemutaran musik]